欢迎来到 Mariners 教会。很高兴你今天和我们同在。我要欢迎线上观看的朋友们，也欢迎那些和一组人一起在这里的观众。
Mariners 在这里主办的活动。如果你有时间，我叫 Eric，是 Mariners 的高级牧师。
在进入今天的学习之前，我想先庆祝两件事。首先，上周我们所有会众，
包括 Mariners 在线，举行了一次特别的 Rooted 庆典，
许多人和他们的 Rooted 小组一起在线参加了 Rooted，随后参加了庆典，
我们邀请大家将信心寄托于耶稣，结果上周有173人公开承认他们对基督的信仰。
真是美好的见证。
此外，我们还有洗礼仪式，上周全体会众中共有270人受洗。
我们在整个南加州的会众。所以上个周末是一次盛大的庆祝。
我非常感谢你们这些慷慨支持教会的人。
正是由于你们的慷慨，才使得从人的角度看来这些美好的事情得以实现，因为神
借着你们的慷慨建造他的教会，所以感谢你们成为其中的一部分。我也想对所有的父亲说，父亲节快乐。
父亲们，我为你们感到骄傲，感谢你们成为追随神的男人，
因为跟随他，你们就成为那种使你们的家庭兴旺、使你们的事业和工作之地，
并使他人蒙福的男人，
因为你是一个正被塑造成耶稣形象的男人，在成长，
越发效法他。我知道你们也知道，本周末作为儿子、作为父亲，我表达敬意的最好方式是
教导你们圣经，因为
我们作为男人成长，就是要全身心投入神的话语中。但这不仅仅
适用于父亲和男人，而是适用于我们所有人，所以我们本周末会继续
我们的教学系列，聚焦《民数记》。
多年来，我是那个年轻的领袖。
然后，我不再是年轻的领袖了。你知道，你曾年轻，突然间却不再年轻
了。就在这期间，千禧一代进入了……
我曾是职场中相信下一代的人，因为一直有人相信我，或在我年轻做领导时给过我机会，
所以我也给了许多人机会，
并且投资在千禧一代身上，不论是在事工还是职场。
后来我注意到，当我靠近那代人，也就是比我小一代的人，
我是 X 世代，他们有时会以一种充满爱意的方式取笑我，但当他们跟我熟络后，
他们会拿千禧一代取笑 X 世代的那些事来开玩笑。
比如说他们会说我们的牛仔裤太宽松，
或者说我们过分强调自己有多坚强，因为我们会坐在旅行车的后座上。
没有系安全带。呃，当我打电话留语音信箱时，他们会取笑我，好像这是违反了什么
某种基本规则，好像你根本不应该留语音信箱。
所以千禧一代会取笑我和我这代的其他领导者。近几年来，
看到Z世代进入职场开始捉弄千禧一代，真的很有趣，也有点让人享受。
那些曾经取笑我的酷小孩们，看到他们被取笑，真是很有趣。
Z世代会取笑千禧一代的裤子太紧，而我以前被取笑裤子太宽松。
我以前被取笑裤子太宽松。Z世代取笑千禧一代裤子太紧，老实说，我还有点同意。
他们取笑千禧一代裤子太紧，老实说，我有点同意这个观点。
你是个男人，钱包不能放在后兜，否则裤子就太紧了。他们会嘲笑这样的行为。
他们会用一些语言，比如成人ing和标志性，哈哈。
像这样的一些词汇，是Z世代用来称呼千禧一代的uncs，所以...
这不是个好词，意思像叔叔，暗示你太老了。看着这点很有趣。如今社会学家
说这很正常，每一代人都会在一定程度上反叛他们之前的那一代。
我们内心有一种想要反叛的东西。
我们实际上喜欢支持叛逆者。我在自己的生活中也见过，当我看电影或电视剧时，
我会开始支持坏人。
监狱风云这部剧上映的时候，我妻子在一个父亲节送了我一套巨大的DVD合集，我就像……
监狱风云，我们会狂看剧集，我发现自己
为那些越狱的人加油。有些人被关错了地方，但不是全部都被关错了，
我为所有人能逃离监狱而加油。在黑帮剧里为黑帮家族加油，
在西部片里为比利小子加油。为坏人、为反叛者加油。我们内心
都有一点被反叛者吸引的成分。
我注意到这种情况甚至会影响现实生活，不只是电影和电视剧。
去年五月，新奥尔良的一所监狱有10名犯人越狱，
他们长大后，通过拆除厕所的墙洞逃脱了。
逃跑时他们在墙上写道：“太简单了，哈哈。”
他们显然是千禧一代的犯人。他们通过墙上的洞逃跑，
开始逃亡。我发现自己，也许我不该承认，我居然为他们加油。
心想他们能不能逃脱？能不能换个身份？他们会吗？
能够重新开始？每个人都想重新开始。我希望他们能重新开始。然后我开始在网上关注
他们，看看他们在哪里，有多少被抓到了，
他们是否还在逃跑，是否还未被再次逮捕。
我意识到我支持的人其实是不该在街上的人。凶手和
未遂杀人犯。像我到底有什么问题，会支持这些
叛逆者呢？现实是我们每个人内心都有某种
将要反叛的东西。
我在本周末的讲道中要挑战你们，让你们朝着
正确的方向反叛。
如果是真的，我相信真实无疑，那我们所有人都拜倒于某物或某人，
我们将感情付诸于某物或某人。如果我们每个人都如此，
敬拜者，这意味着我们所有人都是叛逆者。
我们敬拜什么，就会反过来反叛什么。我们会反叛
与我们所敬拜的相反的事物。所以，我要挑战你把我们内心所有的这份叛逆
引导到正确的方向。今天我们将一起看一段圣经里著名的叛乱，
就在民数记里。
我们一直在读这本不可思议的圣经——民数记。这是神的子民在旷野40年的故事。
他们从埃及奴役中得救，那是在出埃及记里讲的，
他们将进入神给他们的应许之地，那是在约书亚记里讲的。